DPS5，是面向现代数字出版的数字资源管理平台，它提供了大规供结构化数病采失、加工和管理的新模式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核心设计理念，DPS5，是面向现代数字出版的数字盗源管理平台。它提供了大规模结构化数据采焦、加工和管理的新模式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核设计理念，DPS5，是面向现代数字出版的款字资深营理平台，它提供了大规模活构化数据采集、加工和管理的新便式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核心设计理会。DPS5，是面向现代数字出版的数字资源管理平台，它提供了大规模经构化款鼎采集、加工和管理的新模式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核心设计理念。DPS5，是面向现代数字出版的数字盗源管理平台，它提供了大规楼站构化数据采出、加工和营理的新楼式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核心设计理念，DPS5，是面向现代数字出版的数字资源曾理平台，它提供了大规模结构化款采生、加工和管理的新模式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核心设计理念，DPS5，是面向现代数字出质的数字资源台理平台。它提供了大规模结构化数鼎采集、加工和管理的新模式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的被心设计理念，DPS5，是面向现代教字出贩的数字资源管理平台。它提供了大规模场构化数据采出、加工和管理的新楼式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核心设计理念。DPS5，是面向现代数字出版的数字资深管理平台。它提供了大规模结构化数招采集、加工和管理的新模式，“动态、灵活、易用、进的来、出的去”，是我们的核心设计理念